Λοιπόν σε αυτό αρχείο εξηγώ και σημειώνω της σκέψεις που έκανα για να φτάξω τα uses και robustness. Αυτό για να τα έχω κάπου συγκεντρωμένα να μην τα ξεχάσω, αλλα και για να καταλάβεται και εσείς το σκεπτικό μου. 

ΑΥΤΟ ΤΟ ΑΡΧΕΙΟ ΘΑ ΔΙΑΓΡΑΦΕΙ ΑΠΟ ΤΟ GITHUB ΣΤΗΝ ΠΟΡΕΙΑ.

Μετά από πολύωρη σκέψη κατάλαβα ότι απλά δεν χρειαζεται να περιγράψω τόσο λεπτομερώς το πως γίνεται η αλλαγή διαστάσεων χρώματος και υλικού. Αρχικά για πάρα πολλούς λόγους (που τους είχα αναπτύξει και πολύ λεπτομερώς λολ, υπάρχει ακόμα στο τέλος του αρχείου) σκεφτηκα πως το καλύτερο που θα μπορούσα να κάνω είναι να σπάσω το use case. Αποφάσισα τελικά όμως ότι δεν χρειαζεται να δείξω τις μιρκοδιαφορές που έχουν οι αλλαγές σαν λειτουργίες μεταξύ τους. Αν και οι πληροφορία τους επεξεργάζεται με λίγο διαφορετικό τρόπο στο μυαλό μου, στο τέλος ουσιαστικά τα ίδια βήματα είχαν.
Τωρα που το ένωσα πάλι βρέθηκα σε ένα προβληματικό σημείο λολ :'(
	
Γενικές σκέψεις για το use case "Επεξεργασία επίπλων" (μαζι με το robustness του):

	1. Στο βήμα 4 της βασικής ροής περιγράφω το πως εμφανίζονται πλήροφορίες για το έπιπλο, αυτό μπορεί να μπεί μόνο σαν entity object στο robustness, που από ότι έχω καταλάβει, ότι είναι entity object είναι και κλαση στο domain model? Ή μπορεί να είναι απλά ένα attribute στο domain? Αν ισχύει μόνο το πρωτο τότε πρέπει να αφαιρέσω από το βήμα 4 το ότι εμφανίζονται πληροφορίες. Γι'αυτό το έχω αφήσει υπογραμισμένο στο αρχείο με τα uses. Αν δεν χρειάζεται να αφαιρεθεί καλό είναι να υπάρχει και στο βήμα 2.
	
	2. Στο βήμα 8 (όπου γίνεται έλεγχος για ύπαρξη άλλων ίδιων επιπλων) Θεώρησα καλό να γίνεται έλεγχος μόνο στο ίδιο δωμάτιο και όχι σε όλο το πλάνο.
	
	3. Προσθεσα το βήμα 10 , όπου το σύστημα αποθηκευει το επεξεργασμένο έπιπλο στην βάση δεδομένων του χρήστη για να μπορεί να το χρησιμοποιήσει και σε άλλα δωμάτια.Θα έπρεπε να ρωτάει τον χρήστη για αυτό??
	
	4.Η σελίδα που φαίνεται το έπιπλο που θέλω να επεξεργαστω και η σελίδα που φαίνεται το βασικό τμήμα του επίπλου είναι πρακτικά η ίδια, αλλά επειδή είχα διαφορα θέματα με το πως να το αναπαραστήσω στο robustness έχω βάλει και μία σελιδα "βασικού τμήματος επίπλου". Γιατί αλλιώς θα είχα ένα boundary object όπου ο χρήστης θα έκανε 2 πράγματα "επιλογή επεξεργασίας βασικου τμήματος" και "επεξεργασία διαστάσεων" (2 βέλη δλδ από τον χρήστη στο boundary object) αλλά δεν θα φαινόταν πότε είναι για ολόκληρο το έπιπλο ή το βασικό τμήμα μόνο. 
	Το να βάλω δευτερο boundary object , δηλαδή δεύτερη σελίδα για το βασικό έπιπλο δεν μου φαένεται πολύ πρακτικό βέβαια. Λόγω εναλλακτικής ροής 1, πάλι θα έχω ένα επιπλέον βέλος από τον χρήστη στην σελίδα επίπλου για την "επεξεργασία διαστάσεων" που δεν ξέρω αν ειναι σωστό και ουσιαστικά περιέγραφω την ιδια λειτουργία 2 φορές στο robustness (ένα ίδιο βελάκι υπάρχει στο βασικό τμήμα επίπλου).
	
	5. Γενικά δεν ξέρω αν έχω χρησιμοποιήσει σωστά τα entities που έχω βάλει στα διαγράμματα
	
	6. Δεν είμαι σίγουρη αν είναι καλό να έχω τα παραδείγματα στην αναλύση των use case, μαλλον θα τα διαγράψω στη πορεία.
	
	7. Οι προτάσεις θα είναι boundary ή entity??
	
Σκέψεις για Domain model
1. Θα έχουμε αντικείμενα διακοσμητικά ξργ/ έπιπλα που μπορούν να τοποθετηθούν πάνω απο άλλα? ή μόνο έπιπλα?
2. Τα βασικά τμήματα θα πρέπει μάλλον να μπουν σαν υποκλάσεις στα έπιπλα?

Γενικές σκέψεις για "Προσθήκη Επίλων"

	1.Δεν είμαι σίγουρη για την ονομάσια κάποιων πραγμάτων στην ανάλυση του use. (πχ. έχουμε τύπο δωματίου? είδος δωματίου ή κατηγορία δωματίου?) Γιατί πρέπει παντού να χρησιμοποιούμε τις ίδιες ονομασίες
	
	2. Εχω κάνει  προχειροδουλεια για τώρα μην δίνεται σημασια πολύ θα το φτιάξω

Εξηγώ γιατί έσπασα το use case "Επεξεργασία επίπλων":

	1. Από την αρχή που το είχα περιγράψει , αναρωτιόμουν πως και που θα βάλω τις 			λειτουργίες για την αλλαγή χρώματος και υλικου (το βάρος δεν θα ειναι λειτουργια πιστευω αλλά πληροφορία), αφού είχα περιγράψει μόνο την αλλαγή διαστάσεων. 
	Το να βάλω τις υπόλοιπες λειτουργίες στην ίδια ροή , δεν θα έχει νόημα γιατι και θα γινόταν τεράστιο το use case , αλλα και δεν θα έπρεπε να είναι υποχρεωμένος ο χρήστης να τα αλλάξει όλα για να γίνει επεξεργασία επίπλων με μία συγκεκριμένη σειρα. Βεβαια μπορεί αυτο να περιγραφει στις εναλλακτικές ροές, αν όμως γινόταν αυτό θα είχα 2^3 εναλλακτικές ροές που απλά θα ήταν συνδυασμοί περιπτώσεων χρήσης (πχ. Ο χρήστης κανει αλλαγη χρώματος και υλικου όχι διαστάσεων. ή Ο χρήστης κανει αλλαγή μόνο στο χρώμα.). Δεν θα εβγαζαν νόημα και ο τρόπος γραφής των περιπτώσεων χρήσεις γενικά.
	Το αλλο που θα μπορουσα να κάνω είναι να υπάρχουν οι άλλες λειτουργίες μόνο στις εναλλακτικές ροές. Βεβαια εκτός από το ότι είναι προφανές λάθος , γιατι τότε ο χρήστης θα μπορουσε να εκτελέσει μόνο μια αλλαγή (είτε στο χρώμα, είτε στις διαστάσεις, είτε στο υλικό) αφού δεν υπάρχει αναδρομή στα uses και όλα περιγραφονται σειριακά, θα παρουσίαζα απλά μια νέα λειτουργία στις εναλλακτικές ροές =/
	Οπότε έπρεπε να σπάσει ή να τα γράψω κάπως αλλιώς
	
	2. Καθώς έφτιαχνα το robustness για να με βοηθήσει στο να σκεφτώ πως να γραφτεί το use, συνειδητοποίησα ,δυστυχώς, ότι όντως έπρεπε να σπάσει, αλλα και γενικά υπάρχουν προβλήματα.
	Εσπασα τα uses λοιπόν και θεωρήσα οτι πρέπει να υπάρχει ένα βήμα όπου γίνεται έλεγχος για το αν έχει επιλεχθει βασικό τμήμα ή όχι στα επιμέρους uses "αλλαγή διαστάσεων", "αλλαγή χρώματος" και αλλαγή υλικού.Τα οποία δεν ξέρω αν θα τα κρατήσω.Το βλέπω πόσο μεγάλα μπορουν να βγουν , αλλιώς δεν τα περιγράφω καθόλου. Θα το σκεφτώ.
