Λοιπόν σε αυτό αρχείο εξηγώ και σημειώνω της σκέψεις που έκανα για να φτάξω τα uses και robustness. Αυτό για να τα έχω κάπου συγκεντρωμένα να μην τα ξεχάσω, αλλα και για να καταλάβεται και εσείς το σκεπτικό μου. 

ΑΥΤΟ ΤΟ ΑΡΧΕΙΟ ΘΑ ΔΙΑΓΡΑΦΕΙ ΑΠΟ ΤΟ GITHUB ΣΤΗΝ ΠΟΡΕΙΑ.

Αρχικά θα εξηγήσω γιατί έσπασα το use case "Επεξεργασία επίπλων":

	1. Από την αρχή που το είχα περιγράψει , αναρωτιόμουν πως και που θα βάλω τις 			λειτουργίες για την αλλαγή χρώματος και υλικου (το βάρος δεν θα ειναι λειτουργια πιστευω αλλά πληροφορία), αφού είχα περιγράψει μόνο την αλλαγή διαστάσεων. 
	Το να βάλω τις υπόλοιπες λειτουργίες στην ίδια ροή , δεν θα έχει νόημα γιατι και θα γινόταν τεράστιο το use case , αλλα και δεν θα έπρεπε να είναι υποχρεωμένος ο χρήστης να τα αλλάξει όλα για να γίνει επεξεργασία επίπλων με μία συγκεκριμένη σειρα. Βεβαια μπορεί αυτο να περιγραφει στις εναλλακτικές ροές, αν όμως γινόταν αυτό θα είχα 2^3 εναλλακτικές ροές που απλά θα ήταν συνδυασμοί περιπτώσεων χρήσης (πχ. Ο χρήστης κανει αλλαγη χρώματος και υλικου όχι διαστάσεων. ή Ο χρήστης κανει αλλαγή μόνο στο χρώμα.). Δεν θα εβγαζαν νόημα και ο τρόπος γραφής των περιπτώσεων χρήσεις γενικά.
	Το αλλο που θα μπορουσα να κάνω είναι να υπάρχουν οι άλλες λειτουργίες μόνο στις εναλλακτικές ροές. Βεβαια εκτός από το ότι είναι προφανές λάθος , γιατι τότε ο χρήστης θα μπορουσε να εκτελέσει μόνο μια αλλαγή (είτε στο χρώμα, είτε στις διαστάσεις, είτε στο υλικό) αφού δεν υπάρχει αναδρομή στα uses και όλα περιγραφονται σειριακά, θα παρουσίαζα απλά μια νέα λειτουργία στις εναλλακτικές ροές =/
	Οπότε έπρεπε να σπάσει ή να τα γράψω κάπως αλλιώς
	
	2. Καθώς έφτιαχνα το robustness για να με βοηθήσει στο να σκεφτώ πως να γραφτεί το use, συνειδητοποίησα ,δυστυχώς, ότι όντως έπρεπε να σπάσει.
	Αυτό γιατί, η σελίδα που φαίνεται το έπιπλο που θέλω να επεξεργαστω και η σελίδα που φαίνεται το βασικό τμήμα του επίπλου είναι η ίδια. Οπότε θα είχα ένα boundary object όπου ο χρήστης θα έκανε 2 πράγματα "επιλογή επεξεργασίας βασικου τμήματος" και "επεξεργασία διαστάσεων" (2 βέλη δλδ από τον χρήστη στο boundary object) αλλά δεν θα φαινόταν πότε είναι για ολόκληρο το έπιπλο ή το βασικό τμήμα μόνο. Θεωρήσα λοιπόν οτι πρέπει να υπάρχει ένα βήμα όπυ γίνεται έλεγχος για το αν έχει επιλεχθει βασικό τμήμα ή όχι. Όμως πάλι ήταν πολύ μπλεγμένο και μπερδεμένο το διαγραμμα σε σημείο που δεν μπορώ να εξηγήσω αλήθεια.
	Το να βάλω δευτερο boundary object , δηλαδή δεύτερη σελίδα για το βασικό έπιπλο δεν μου φαινόταν πολύ πρακτικό. Πάλι θα είχα δύο βελακια στην σελίδα επίπλου που περιέγραψα πριν, αλλα επιπλέον θα είχα ένα βέλος "επεξεργασία διαστάσεων" που θα πήγαινε και στην σελιδα επίπλου αλλα και ένα ίδιο βελάκι στο βασικό τμήμα επίπλου. ουσιαστικά θα περιέγραφα την ιδια λειτουργία 2 φορές στο robustness. 
	Σε αυτο το σημείο στο robustness δεν είχα σκεφτεί καν να προσθέσω τις υπολοιπες λειτουργίες (χρώμα, υλικό) θα ήταν ακόμα πο μπλεγμένο το διάγραμμα καθώς καθε μια λειτγία απο αυτές δεν επεξεργαζεται και με τον ίδιο τρόπο. 
